Repository: ronospace/ZyraFlow
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# appName
source: ZyraFlow
ja: FlowSense
ko: FlowSense
zh: FlowSense

# appTagline
source: Intelligent Period & Cycle Wellness Companion
ja: AIによる生理・月経周期トラッキング
ko: AI 기반 생리주기 추적
zh: AI 生理期和周期跟踪

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首页

source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 달력
zh: 日历

source: Tracking
ja: 記録
ko: 추적
zh: 跟踪

source: Insights
ja: 洞察
ko: 인사이트
zh: 洞察

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# welcome
source: Welcome to ZyraFlow
ja: FlowSenseへようこそ
ko: FlowSense에 오신 것을 환영합니다
zh: 欢迎使用 FlowSense

source: Get Started
ja: 始める
ko: 시작하기
zh: 开始

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 否

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# faqAndKnowledgeBase
source: FAQ & Knowledge Base
ja: FAQとナレッジベース
ko: FAQ 및 지식 데이터베이스
zh: 常见问题和知识库

source: Find answers to common questions
ja: よくある質問の回答を探す
ko: 일반적인 질문에 대한 답변 찾기
zh: 查找常见问题的答案

source: Search FAQs...
ja: FAQを検索...
ko: FAQ 검색...
zh: 搜索常见问题...

# allCategories
source: All
ja: すべて
ko: 모든 카테고리
zh: 全部

# searchResults
source: {count} search results
ja: {count}件の検索結果
ko: 검색 결과 {count}개
zh: {count}个搜索结果

# faqsInCategory
source: {count} FAQs in {category}
ja: {category}に{count}件のFAQ
ko: {category}에 {count}개의 FAQ
zh: {category}中有{count}个常见问题

# totalFAQs
source: {count} total FAQs
ja: 合計{count}件のFAQ
ko: 총 {count}개의 FAQ
zh: 共{count}个常见问题

source: Ask Mira
ja: ミラに質問
ko: 미라에게 물어보기
zh: 问问米拉

source: Ask related question
ja: 関連する質問をする
ko: 관련 질문하기
zh: 提问相关问题

source: Verified
ja: 確認済み
ko: 확인됨
zh: 已验证

source: Ask Mira AI
ja: ミラAIに質問
ko: 미라 AI에게 물어보기
zh: 问问米拉AI

# getPersonalizedAnswers
source: Get personalized answers to your questions
ja: あなたの質問に個人化された回答を得る
ko: 맞춤형 답변 받기
zh: 获取个性化问题答案

source: Full chat experience coming soon!
ja: 完全なチャット体験は近日公開！
ko: 전체 채팅 경험이 곧 출시됩니다!
zh: 完整的聊天体验即将推出！

# useFloatingChatInInsights
source: For now, use the floating chat in the insights screen
ja: 現在はインサイト画面のフローティングチャットをご利用ください
ko: 현재는 인사이트 화면에서 떠있는 채팅을 사용하세요
zh: 目前请使用洞察界面的浮动聊天

source: Go to AI Chat
ja: AIチャットに移動
ko: AI 채팅으로 이동
zh: 前往AI聊天

# faqAndHelp
source: FAQ & Help
ja: FAQとヘルプ
ko: FAQ 및 도움말
zh: 常见问题和帮助

source: Get answers
ja: 回答を得る
ko: 답변 받기
zh: 获取答案

source: Smart Action Command Center
ja: スマートアクションコマンドセンター
ko: 스마트 액션 명령 센터
zh: 智能操作命令中心

source: Quick access to essential features
ja: 重要な機能へのクイックアクセス
ko: 필수 기능에 빠르게 접근
zh: 快速访问核心功能
